(ឆ្កែព្រុស)
(តន្ត្រីរំខាន)
(សំឡេង​គ្រហឹម​លោហធាតុ)
(ពន្លឺ​ផ្ទុះ)
(សំឡេងមិនច្បាស់លាស់)
(ទាហាន​ក្រុម​កាតែល​និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ)
(ប៉ាអូឡូ ហ្គ្រុនស៍)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(តូតេក និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(និយាយ​ឃ្លា​ដដែលៗ)
(ប៉ាអូឡូ និយាយ​ឃ្លា​នោះ​ម្តង​ទៀត)
(ឆ្កែព្រុសយ៉ាងសាហាវ)
(បុរសស្រែក)
(ប៉ាអូឡូស្រែក)
(តូតេក និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(តន្ត្រីរំខាន)
- (ពួកឈ្លើយសឹកស្រែកឡើង)
- (សំឡេងឆ្កែព្រុស)
- (បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
- (ទាហានកាតូលស្រែក)
(ទាត់​ប៉ះ)
- (ឈ្លើយសឹក​ស្រែក​ថ្ងូរ)
- (តូតេក​និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ)
(TOTEC ខ្សឹបខ្សៀវ​យ៉ាង​ឆ្កួតៗ
​ជា​ភាសា​អេស្ប៉ាញ)
(ឈ្លើយសឹកស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែក​ដោយ​ឈ្លើយសឹក)
(សំឡេងឆ្កែព្រុស)
(តូតេក និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(តន្ត្រីរំខាន)
(តន្ត្រីរំខានកាន់តែខ្លាំងឡើង)
- (សំឡេង​បញ្ឆេះ​ចង្ក្រាន​បន្លឺ​ឡើង)
- (សំឡេង​អណ្ដាតភ្លើង​រោទ៍)
(ចិញ្ចៀន​ដាវ)
(ប៊ឺរចៀន)
(សាច់​ចៀន)
(ទ្វារទូរទឹកកកបើកហើយបិទ)
('ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រូវ កុំ​ខ្លាច​មនុស្ស'
ដោយ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​កាំបិត​ចុង​ក្រោយ)
* ដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំស្រែករកយុត្តិធម៌
*ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង
នៅក្នុងដី... *
(ឆ្កែព្រុស)
* ដើម្បីដាំគ្រាប់ពូជនៃសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
* នៅក្នុងដីអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
* ដូច្នេះខ្ញុំឈរយ៉ាងរឹងមាំ ហើយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
* ពេលចចក
គោះទ្វារ
* ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ឬកំហឹង
*ច្បាប់នឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ... *
ជេក៖ មកចុះ នោះជារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីល្អ។ រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់។
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ និងសំឡេងរោទ៍)
* ដូ-អូ-អូ-អូ
* ដូ-អូ-
អូ-អូ
*ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ហើយកុំខ្លាចអ្នកណា
* ដូ-អូ-អូ-អូ
*ដូ-អូ-អូ-អូ... *
មិនមែនឥឡូវនេះទេ អាហ្គោស។
*ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ហើយកុំខ្លាចអ្នកណា...*
អ្ហា៎ សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានណាត់ជួបហើយ។
- អ្នកដឹងទេ?
- (អាហ្គោស គ្រហឹម)
អាហ្គោស។
(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប)
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ
មែនទេ?
(រលកបោកបក់នៅក្បែរនោះ)
(អាហ្គោស បាកស៍)
* អូ-អូ, អូ-អូ
*អូ៎-អូ៎ អូ៎-អូ៎... *
- (ជេក វីស្តល)
- * ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ ហើយ​កុំ​ខ្លាច​អ្នកណា
* អូ-អូ, អូ-អូ
* អូ-អូ,
អូ-អូ
*ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ហើយកុំខ្លាចអ្នកណា
*អូ៎...អូ៎...អូ៎...*
- (រលកបោកបក់)
- (បទចម្រៀងបន្តលើ PA)
MIA៖
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងតែត្រូវគេបោកប្រាស់ហើយ Socks។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងចូលចិត្តអ្នក
ជាងខ្ញុំ។
- (សើច)
- ជេក៖ ល្អទេ អូនសម្លាញ់?
- វា... វាអស្ចារ្យណាស់។
- ជេក៖ មែនទេ?
MIA៖ អឺម...
- ជេក៖ អូ!
- (សំឡេងឧបករណ៍រោទ៍)
(ជេក ដកដង្ហើមធំ)
(ជេក ម៉ាត់ធើរស៍)
ម៉ៃអា៖ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ជេក។
បូ អ្នកនៅមុខកាមេរ៉ាហើយ។
ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចង់ឲ្យវាក្លាយជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
អូ! អ្វី?
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានគេងលក់យប់មិញ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្វើបែបនោះរាល់យប់
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពិតជាបានដេកលក់មែន។
ជេក៖ អញ្ចឹង​ល្អ​ហើយ​។
MIA៖ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីស។
អ្នកសប្បាយចិត្តជាងក្នុងការហ្វឹកហាត់ K9s។
ខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។
ជេក៖ អ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកខ្លាច។ អ្វី?
ម៉ៃអា៖ សម្រាប់អ្នក។
MIA៖ ដូចជាអ្នកកំពុងតស៊ូ
ជាមួយអ្វីមួយអញ្ចឹង។
មែនហើយ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំសម្រាក។
ម៉ៃអា៖ ថ្មីៗនេះ វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅស្ងៀមណាស់។
ដូចជា កម្លាំងអ្វីក៏ដោយ ឬអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ វាដូចជា...
អ្នករត់តុ៖ ឆ្អឹងជំនីរមួយចំហៀង។
ឆាប់ត្រលប់មកវិញ។
អរគុណ។ យើងនឹងធ្វើវា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- អរគុណ។
- ជេក៖ អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? បន្តទៅ។
វាដូចជាអ្នកឈ្នះ។
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ និងសំឡេងរោទ៍)
- អូ! មានភ្លើងឆេះហើយ។
- (កាច់កៅអី)
- អ្វី?
- នៅផ្ទះ។ យើងត្រូវទៅហើយ។
- (យានយន្តឈប់)
- (សំឡេងរោទិ៍)
(ទ្វាររថយន្តបិទជិត)
(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប)
- (ជេក ដកដង្ហើមធំ)
- (ឆ្កែព្រុស)
(សំឡេងរោទិ៍)
ជេក៖ មកចុះ។
- (សំឡេងប៊ីបឈប់)
- (ដកដង្ហើមធំ)
(ជេក ម៉ាត់ធើរស៍) អូយ កូនប្រុស...
- (សំឡេង​កំប៉ុង​ដុតនំ​បែក)
- អូ!
(ជេក ក្អក)
អ្នកមិនបានបិទចង្ក្រានទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលបើកវាទេ។
(ស្រោមជើងគ្រហឹម)
អ្វីហ្នឹង ក្មេងស្រី?
(តន្ត្រី​រំខាន)
ជេក៖ ស្រោមជើង... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
- (ស្រោមជើងព្រុស)
- (ចិញ្ចៀនកាំបិត)
(ស្រោមជើង​ស្រែក)
(បុរស​គ្រហឹម ផ្លុំ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ)
(មីអា ខោ ហើយដកដង្ហើមធំ)
- (សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​អ្នក​ឈ្លានពាន)
- ជេក៖ មៀ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 911!
(ប៉ុន្តែខ្លី)
(ចិញ្ចៀន​ខ្សែ)
(ឆ្កែព្រុស)
- (ខ្សែទូរស័ព្ទនៅតែបន្តរោទ៍)
- អូ!
(ឆ្កែព្រុស មនុស្សស្រែកថ្ងូរ)
(ខ្សែទូរស័ព្ទនៅតែបន្តរោទ៍)
(សំឡេងទ្វារគោះ, យន្តការវិល)
ប្រតិបត្តិករ៖ ទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ ៩១១។
តើមានអាសន្នអ្វី?
មាន​អ្នក​កំពុង​វាយប្រហារ​យើង។ សូម!
ប្រតិបត្តិករ៖ យល់ព្រម តើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
សួស្តី? មែនហើយ យើងកំពុងត្រូវបាន
វាយប្រហារ។ សូម។
ប្រតិបត្តិករ៖
តើលោកស្រីឈ្មោះអ្វី?
- មៀ រ៉ូសស៊ើរ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល...
មាន​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចរក
នរណាម្នាក់ជួយអ្នកបានឬអត់។
លោកស្រី? លោកស្រី? អ្វីទៅ...
(សំឡេងគាំងខ្លាំង)
- (សំឡេងកញ្ចក់បែក)
- (សំឡេងគ្រហឹម)
(បុរស​គ្រហឹម ផ្លុំ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ)
(មីអា ខ្សឹបខ្សៀវ)
(ជេក គ្រហឹម)
(ធូដ!)
(ឆ្កែព្រុស ហើយយំ)
(សំឡេងទ្វាររោទ៍)
(ផ្លុំ​សំឡេង​ធូដ, បុរស​ស្រែក​ហ៊ោ)
(ឆ្កែព្រុស)
(ចិញ្ចៀន​ដាវ)
អាហ្ក!
(ឆ្កែព្រុស និង គ្រហឹម)
(ឆ្កែព្រុសយ៉ាងសាហាវ)
(អ្នកឈ្លានពានស្រែក)
អ្នកឈ្លានពាន៖ អូ! ព្រះអើយ!
(សំឡេងឆ្កែព្រុស)
មន្ត្រីប្រោន៖ ជេក!
ជេក!
- (ឆ្កែព្រុស និង គ្រហឹម)
- (អ្នកឈ្លានពានថ្ងូរ)
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(អ្នកឈ្លានពានស្រែកថ្ងូរ)
(ឆ្កែព្រុស និង គ្រហឹម)
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
ជេក៖ គាត់មិនទៅណាទេ។
(ស្រោមជើង​ស្រែក)
ស្រោមជើង! សូមទៅពិនិត្យសុខភាពនៅទីនេះ។
មន្ត្រីប្រោន៖ ខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
ជេក៖ ឈប់សិន ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនរើអ្នកទេ។
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាឈឺ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយ។
ម៉ៃអា៖ គាត់​នៅ​ក្នុង​នោះ។ ជេក!
- កូប៖ ជេក!
- កូប។ ស្រោមជើង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ចេញ។
COBB៖ ប្រោន បានហៅវារួចហើយ
។ គ្រូពេទ្យកំពុងធ្វើដំណើរ...
(កម្ទេចកម្ទីរខ្ទេចខ្ទី)
(ជេក និង មៀ ដកដង្ហើមធំ ហើយឧទាន)
ម៉ៃអា៖ ចននី។
- ម៉ៃយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- ហ៊ឺ? អេ៎។
- ចា៎។
- (ទារកចនយំ)
- ជេក៖ ចននី អេ៎។
- (យំសោកសៅ)
- គាត់មើលទៅមិនអីទេ។
មែនហើយ។
- ម៉ៃយ៉ា អ្នកនៅទីនេះចុះ យល់ព្រមទេ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
(អគារតន្ត្រីដ៏អាប់អួរ)
(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
អ្នកបម្រើ៖ ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាភ្នែករបស់អ្នក
ដើម្បីមើលថែ និងការពារ
អ្នក និងរបស់អ្នក។
ត្រចៀកខ្ញុំជាត្រចៀករបស់អ្នក
ដើម្បីស្តាប់ និងរកឃើញ
គំនិតអាក្រក់នៅក្នុងទីងងឹត។
ច្រមុះខ្ញុំជាច្រមុះរបស់អ្នក
ដើម្បីធុំក្លិនអ្នកឈ្លានពាន។
ហើយដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ជីវិតខ្ញុំក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
(តន្ត្រីខ្លាំង)
មេបញ្ជាការ៖ លម្អិត អា-តេន-ហ៊ូត!
អាវុធ​កំពង់ផែ!
រួចរាល់។ តម្រង់។ បាញ់។
(សំឡេង​ផ្ទុះ​ខ្លាំង និង​សំឡេង​អេកូ)
(និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(អាហ្គោស ហ្គ្រុនស៍)
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
អាហ្គោស។
- ទៅផ្ទះវិញ។
- (អាហ្គោស រអ៊ូរទាំ)
ហេ!
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
តោះទៅ។ ឡើងៗៗ។
ជេក៖ ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(សត្វ​សមុទ្រ​យំ)
ហើយលេងនៅផ្ទះ
ក្បែរមហាសមុទ្រ...
..នឹងមិនជួសជុលវាទេ។
អ្នកជាក្មេងស្រីល្អ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗណា Socks។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
(គម្របផ្ទុះ)
(អាហ្គោស បាកស៍)
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត)
ជេក៖ អ្នកគឺជា
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធានាខ្ញុំទេ។
ហ-តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នាក់ងារតាមទូរស័ព្ទ៖
លោក Rosser ដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នក
ផ្នែកទី 4 វគ្គទី 9...
ចាំបន្តិច។ ទុកឲ្យ...
ទុកឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់សិន យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ព្រោះ...
..វាមិន
សាមញ្ញជាងនេះទេ យល់ព្រម?
ភ្នាក់ងារ៖ អ្នក​ខកចិត្ត​ហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
- ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាជីវកម្ម។
- នោះមិនមែនជាជម្លោះទេ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ ដែលអ្នកបានធានារ៉ាប់រង
ត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ភ្នាក់ងារ៖ មែនហើយ វាបានកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវនិយាយវាដោយរបៀបណាទៀតទេ។
ភ្នាក់ងារ៖ លោក Rosser អ្នកបានរាយបញ្ជី
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ហើយនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៃរឿងនេះ...
- (អាហ្គោស ព្រុស និង ស្រែកថ្ងូរ)
- ជេក៖ ទេ វីដេអូបាត់ហើយ។
វាបាត់ទៅហើយ។
លែងមានវីដេអូទៀតហើយ យល់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ
ហើយពួកគេត្រូវបានគេលួចចូលប្រព័ន្ធ។
យល់ព្រមទេ? ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នក
ជាមួយពួកគេបាន ប្រសិនបើអ្នក...
- លោកម្ចាស់ បើគ្មានវីដេអូទេ...
- (សំឡេងទូរស័ព្ទបន្លឺឡើង)
..ការអះអាងរបស់អ្នកទំនងជា
ត្រូវបានបដិសេធ។
- និយាយ​ម្ដងទៀត។ ខ្ញុំ​ខកខាន​រឿង​នោះ។
- លោកម្ចាស់ បើ​គ្មាន​វីដេអូ​ទេ...
ទេ ប៉ុន្តែមានរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
- (បាកស៍)
- ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
តើយើងអាចបន្ថយ
សីតុណ្ហភាពបានទេ?
ចាំមើលថាអ្នកណាអាច
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះមុនគេ យល់ព្រម?
គាត់​មិន​អី​ទេ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកពូកែមើលថែឆ្កែណាស់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ជេក ខ្ញុំឈ្មោះ អធិការ ថន។
តើនេះជាពេលវេលាមិនល្អមែនទេ?
ទេ តាមពិតទៅ ព្រោះ
វាពិបាករកចម្លើយណាស់។
ថន៖ អឺ-ហ៊ឺ។
អ្នក​ប្រកាន់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ជាមួយ​គាត់
​ពេល​យើង​និយាយ​គ្នា?
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
អ្នកមិនអីទេ ចូររកវាឃើញ។
ដូច្នេះតើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វី?
ឆ្កែសាកសព?
ទេ គ្រឿងញៀន។
គាត់មានច្រមុះចម្លែកមែន។
មើលនេះ។
(ជេក វីស្តលស៍)
ក្មេងប្រុស​នោះ​។ ក្មេង​ល្អ​។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់អាចរកឃើញសាកសព
នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាម មែនទេ?
(អាហ្គោស គ្រហឹម)
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង
​បំភ្លឺ​រឿង​មួយ​ចំនួន​ឲ្យ​ច្បាស់។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
ថន៖ ដូច្នេះ តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ ក្នុង
​ភាសា​អាល្លឺម៉ង់​សម្រាប់​ពាក្យ «សម្លាប់»?
- «វាយប្រហារ»។
- (អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
(ខោ)
គាត់មិនវាយប្រហារទេ។
មែនហើយ គាត់ទើបតែឃើញ
គ្រួសាររបស់គាត់បែកបាក់។
ដូច្នេះគាត់មានភាពឆេវឆាវបន្តិច។
- (អាហ្គោស រអ៊ូរទាំ)
- ថន៖ អឺ...
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
អ្នកមិនមែនមកពី
អំពើឃាតកម្មប្លន់ទេ មែនទេ?
អ្ហា៎ អ្នកគួរតែជា
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
(សំឡេង​ផ្ទុះ​កាំភ្លើង និង​សំឡេង​បន្ទរ)
(សំឡេង​សំបក​ខ្យង​ផ្ទុះ)
ថន៖ ទោះបីជាអ្នកជក់បារី
មនុស្សអាក្រក់ក៏ដោយ វានៅតែជាឃាតកម្ម។
(ថន សើច)
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
ជេក៖ ប៉ូលីស LAPD អើយ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។
ស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។ ដើម្បីអ្វី?
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាប
ម៉ាក់របស់អ្នក ហើយខ្ញុំបានធ្វើបាបពួកគេវិញ?
តើវាស្របច្បាប់ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហា
នៃភាពស្របច្បាប់ទេ។
វាជាបញ្ហានៃសីលធម៌។
អា៎! តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកពី
អ្វីដែលជាគណៈវិនិច្ឆ័យធំក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចពណ៌នាប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ូលីសម្នាក់
ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ឬបំណុលជាអ្វី។
ក្ស័យធន, អាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប៊្លា, ប៊្លា, ប៊្លា, បុរស​អើយ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
(អាហ្គោស រអ៊ូរទាំ)
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកទំនេរ។
តាមពិតទៅ អ្នកប្រហែលជា
យល់ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងទ្រុង។
ប្រសិនបើដោយអព្ភូតហេតុណាមួយ ...
..ខ្ញុំអាចបង់រំលស់ផ្ទះបាន
ហើយការធានារ៉ាប់រង
ពិតជាមកដល់
ហើយ​ពួក​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំងនេះ
​ឈប់​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ...
..មាន
ឱកាសល្អណាស់...
..ខ្ញុំនឹងជាប់គុក
អស់មួយជីវិត។
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត)
ជេក៖ យើងត្រូវនិយាយគ្នា
លោកអធិការ។
ណាត់ជួប​មួយ​ណា៎ លោក Rosser។
ទេ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅតែស្ថិតក្នុងប្រព័ន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់អ្នកលើរឿងនេះ?
អ្នកគឺជាការផ្ទេរមួយ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកកំពុងបំពានច្បាប់
ហើយខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នកបាន។
អ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
(តន្ត្រីតានតឹង)
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- តើគាត់ជានរណា?
- ខ្ញុំបានសួរមុន។
- ឥឡូវនេះ តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំបានសួរ។
ហើយខ្ញុំមិនមានអាយុប្រាំឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
- ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
- ចា៎?
យើងធ្លាប់ធ្វើឲ្យមនុស្សដដែលខឹង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយបាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Adolfo Reyes។
យល់ព្រម វាធ្វើឱ្យវាតូចចង្អៀត
បន្តិច។
គាត់មិនមែនជាក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
គាត់មិនខុសច្បាប់ទេ។
គាត់ជាពលរដ្ឋម៉ិកស៊ិក
ដែលរស់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើគាត់មកផ្ទះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ស្ព៊ីតហ្សឺរ៖ នាងនៅទីនោះ។
(តន្ត្រី​រំខាន)
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
យឺតពេលសម្រាប់ការពិនិត្យសព។
(ទ្វារឡានបិទយ៉ាងស្រទន់)
ស្ពីតហ្សឺរ៖ តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើខ្ញុំជាប់គុកហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹង។
នឹងមិនជួយខ្លួនឯងឱ្យស្រេកឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់តាកូសខ្លះ។
អរគុណ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​បង្កើន
​ចំណង់​អាហារ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានសុខភាពល្អជាងនេះទេ?
យើងសង្ឃឹម។
ស្ព៊ីតហ្សឺរ៖ បុរសមួយចំនួន
បានចូលរួម។
ផ្ញើក្តីស្រលាញ់ទៅនាង។ យល់ព្រមទេ?
ផ្អែមល្ហែម​មែន។ អរគុណ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(វិទ្យុប៉ូលីសជជែកគ្នា)
អ្នកស៊ើបអង្កេត កាត់លើរ៖
រេយេស ធ្លាប់ជាអ្នកកាសែត
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ
ក្រុមកាតែលទេ។
អ្វី​ទៀត?
ប៉ូលីសចូលនិវត្តន៍
អតីតអ្នកប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់ និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន
ពីរថ្ងៃមុនពេល
គាត់ចូលផ្ទះរបស់អ្នក។
(ការជជែកតាមវិទ្យុរបស់ប៉ូលីសបន្ត)
តើអ្នកចតឡាននៅឯណា?
ជេក៖ អ្វី? អត់​តាកូស​ទេ?
ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកបានចតឡាននៅឯណា?
ថ្ងៃស្អែក សូមចតឡានឱ្យឆ្ងាយជាងនេះ។
- (បុរស​ក្អក)
- (ការ​និយាយ​គ្នា​តាម​ផ្លូវ​មិន​ច្បាស់)
បុរស៖ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់អ្នក។
(សំឡេង​ជជែក​គ្នា​តាម​ដងផ្លូវ​បន្ត)
(ស្នែង​ហ៊ោ)
វាជាខែមិថុនា ហើយអ្នកបាន
លេងជាមួយសត្វស្កុនពេញមួយថ្ងៃ។
សួស្តី! សួស្តី!
អូ!
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
កោស។ កោសវាចេញ។
បិទភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងទេ? Totec ជា
មនុស្សល្ងង់ ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាករណ៍។
មិនមែនជាមនុស្សក្លែងក្លាយទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ស្រីល្ងង់នោះកំពុងមកទីនេះ។
ឯងគិតថាឯងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
អាមនុស្សល្ងង់?
រឿងទាំងអស់នេះសុទ្ធតែជាការសម្ដែង។
អ្នកចូលចិត្តសត្វ
ដែលស្លៀកពាក់ជាសត្វអូស
ដូចជាក្មេងស្ទាវ។
ព្យាយាម, ព្យាយាមរត់ចេញ។
អ្វីក៏ដោយ។ ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៅ។
ស្រី​ល្ងង់​របស់​អ្នក? នាង​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់។
ក្បាល​ឯង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ គូទ​ឯង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ
អ្នកគិតថានាងនឹង
ចង់បានអ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ី។
Beekman ឡើង​លើ​ក្នុង​ផ្សែង
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចុះ​មក​ក្រោម។
មិនអីទេបងប្រុស។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង។
អូរ៉ាខល៖ ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិក។
(ខោ ARGOS យ៉ាងរហ័ស)
(ចុចសោទ្វារ)
(ជេក និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
កន្លែងនេះ យើងមិនត្រូវការវាទេ។
- ហេ...
- វាថ្លៃណាស់។
អ្ហា៎! ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
Argos នឹងទទួលបាន
ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
ពេលគាត់រួចរាល់ អ្នកដឹងហើយ។
- ជេក ខ្ញុំចង់ជួយ។
- ជេក៖ ទេ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅធ្វើការថែទាំវិញ។
- ទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ទេ!
- ក្រៅម៉ោង។
ទាល់តែមានក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងទើប
អាចយកបាន។
អញ្ចឹង​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
មើល៍ អ្នកចង់នៅផ្ទះណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏បាន
សន្យាជាមួយអ្នកដែរ។
សម្រាប់អ្នកមាន ឬអ្នកក្រ។
មែនហើយ
នេះជាផ្នែកដែលក្រីក្រជាង។
តើខ្ញុំគេងលក់ស្រួលយ៉ាងណាដែរថ្មីៗនេះ?
- ដូចទារក។
- ចា៎។
ទារក​បន្ទោរបង់​ខ្លួនឯង។
(តន្ត្រី​ស្រងូតស្រងាត់)
ជេក៖ ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាអ្នក។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំស្ទើរតែមិនទុកចិត្តអ្នក
COBB៖ ខ្ញុំមិនមានន័យ
បែបនោះទេ លោក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
សុទ្ធតែរឹងមាំ។
ទើបតែធុញទ្រាន់នឹង Skid Row
អ្នកដឹងទេ?
លេង​ហបស្កូត
​ជាមួយ​ម្ជុល​កខ្វក់។
មែនហើយ។ ឥឡូវនេះ ម៉ៃយ៉ា ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាហើយ។
នាងអាចយក
ម្ជុលកខ្វក់មកឱ្យអ្នកបាន។
បាចវានៅលើវាលស្មៅ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះ។
ជេក៖ មិនអីទេ ខូប។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះ។
កូប៖ ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
(ជេក និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
មៀ៖ ទេ អ្នកដឹងទេ
គាត់នៅតែមិនស្រវឹង។
គាត់បានរក្សាការសន្យានោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែ...
ជេក៖ អាហ្គោស។
MIA៖ មានសំឡេងអាក្រក់
នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងខឹង។
ថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅលើព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង...ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជា
រឿងពិតទេ។ វាគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី
ធ្វើជាស្វាមី និងឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទុកចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែវាហត់នឿយណាស់។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
ម៉ៃអា៖ មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផឹក។
វាគ្រាន់តែដូចជា...
មែនហើយ។
វាដូចជា
ខ្ញុំកំពុងមើលបុរសម្នាក់នោះ
ដែលតែងតែរុញថ្ម
ឡើងលើភ្នំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​ឥឡូវ​ទេ
ប៉ុន្តែ...
ជេក៖ បន្ទាប់មកនាងបន្តនិយាយ
នាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
អស់ពីសមត្ថភាពហើយ...
(សញ្ញាធីក)
..វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះនាងមិនគួរមានអារម្មណ៍
អាក់អន់ចិត្តទេ ប៉ុន្តែនាងពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែន។
នាងមានការអាក់អន់ចិត្តខ្លាំងពេក
រហូតដល់វាយកឈ្នះលើរឿងទាំងអស់នោះ។
ហើយនាងនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយថា
នាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
នាងក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំពិតជារងរបួសប៉ុណ្ណា
អ្នកដឹងទេ វាអាច
បង្កើតថាមវន្តនេះរវាងពួកយើង
កន្លែងដែលនាងគិតថា ខ្ញុំគិតថា
នាងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងសន្មត់
ថាខ្ញុំជាឆ្កែរងរបួស។
ថាខ្ញុំមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន...
- មិន​មាន​ការ​ប្រមាថ​ទេ​សម្លាញ់។
- (អាហ្គោស​រអ៊ូរទាំ)
ដូច្នេះនាងត្រូវធ្វើពុត
គ្រប់ពេល។
ដែលតាមពិតទៅ
គ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់ការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេថានាងប្រឌិត
រឿងអំពីខ្ញុំដែលគេងលក់ស្រួលជាង?
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវតែ
ការពាររូបភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកការពារ ក្នុងនាមជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ដូច្នេះនាងមានអារម្មណ៍ថា
នាងកំពុងធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់នាង។
គ្រាន់តែ...វាឆ្កួត។ វាឆ្កួត។
វា...វា...
អញ្ចឹងវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- (សំឡេងស៊ីរ៉ែន​បន្លឺ​ឡើង​ឆ្ងាយ)
- (យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ)
(បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(តន្ត្រីប្រពៃណី
លេងស្រាលៗ)
ដូច្នេះវាជាការចាប់ជំរិតជាទូទៅ។
តម្លៃលោះគឺជាខ្ញុំ។
បញ្ជូន Jake Rosser
ស្លាប់ឬរស់
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមានសេរីភាព។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីបំផ្លាញ
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេនៅ LA
ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនបំផ្ទុះខ្លួនឯងភ្លាមៗ
នៅពេលដែលគាត់ចូលមក?
មន្ត្រី​កោសល្យវិច្ច័យ​មិនទាន់​កំណត់​ថា
​គ្រាប់បែក​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​នៅឡើយ​ទេ។
ពួកគេគិតថាវាអាចត្រូវបាន
បំផ្ទុះពីចម្ងាយ
ប្រហែលជាឧបករណ៍កំណត់ម៉ោង។
Reyes ប្រហែលជាគិតថា
ពួកគេនឹងដកហូតអាវុធពីវា
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អ្នកហើយរត់គេចខ្លួន
ទាន់ពេលវេលា។
មែនហើយ
ក្រុមកាតែលមិនត្រូវបានគេស្គាល់ច្បាស់ទេ
សម្រាប់ការរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
អាស្រ័យលើការសន្យា។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែឈរ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
(ឆ្កែព្រុសក្នុងវីដេអូ)
អ្នកណាដែលគ្រប់គ្រងក្រុម Santa Muerta
គឺជាអារក្ស។
ខ្ញុំមិនណែនាំ
ឱ្យមើលអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
នោះត្រូវបានចេញផ្សាយកាលពីម្សិលមិញ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនបានដាក់
សាកសពរបស់ពួកគេ អ្វីដែលនៅសេសសល់ពីពួកគេ
កំពុង​ដាក់​តាំង​បង្ហាញ​នៅ​កណ្តាល
​ទីក្រុង។
ពួកគេបានរកឃើញ
សាកសពប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនក្បាលរបស់គាត់ទេ។
ទំនងជាវានឹងលេចឡើងនៅកន្លែងផ្សេង។
នៅលើបង្គោលមួយ។ នៅក្នុងប្រអប់អំណោយមួយ
ដឹកជញ្ជូនទៅអភិបាលក្រុង។
អ្នកណាដឹង?
សាន់តា មួរតា។ ពួកបរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្លាប់។
មិនត្រូវបានអនុម័ត
ដោយសាសនាចក្រទេ។
ទេ។ Reyes នេះប្រាកដជា
អ្នកយកព័ត៌មានដ៏ជំនាញម្នាក់។
CUTLER៖ គាត់​ជា​មនុស្ស​បង្ក​បញ្ហា។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
គ្មានផ្លូវរត់គេច
ពីរឿងនេះទេ Jake។
Reyes មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្ងាត់ម្នាក់។
នៅ ក្រុមហ៊ុន ឱសថធំមួយ ។
(សំឡេង​គ្រហឹម​លោហធាតុ)
គាត់មិនដែលដាក់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
នៅក្នុងអត្ថបទរបស់គាត់ទេ។
ហើយគាត់មិនដែលដាក់ឈ្មោះ
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ច្រៀងដូចសត្វស្លាប
ពេលដែលពួកគេទទួលបានក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
CUTLER៖ គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅថ្ងៃដែលអត្ថបទនោះបានចេញផ្សាយ
លោក Barry Taft អនុប្រធានផ្នែកលក់នៅ
ក្រុមហ៊ុន Davro Pharmaceuticals បានទទួលមរណភាព។
ដោយ 'ការធ្វើអត្តឃាត'។
នៅក្នុងសញ្ញាសម្រង់។
ជេក៖ នៅ LA?
នៅ​កណ្តាល​ក្រុង។ បាន​កើតឡើង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
តើគាត់ផ្លុំកញ្ចែ
លើអ្វី?
ទំនាក់ទំនងខ្លះរវាងថ្នាំ
បំបាត់ការឈឺចាប់ដែលផលិតដោយ Davro
រដ្ឋាភិបាលចិន
និងក្រុម Santa Muerta។
ផលិតផលមួយចំនួនរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់
ផលិតនៅប្រទេសចិន
កំពុងត្រូវបានស្រូបយក
និងលក់ដោយផ្ទាល់
ជាថ្នាំញៀនតាមចិញ្ចើមផ្លូវនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេមកដល់ហើយ ជេក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
(តន្ត្រី​រំខាន)
ខាត់ល័រ៖ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងមាន។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់នាង។
(ចាក់សោរ គ្រាំងៗ)
(អាហ្គោស ព្រុស ហើយគ្រហឹម)
- (វាំងននអង្កាំបន្លឺសំឡេងរអ៊ូរទាំ)
- (តន្ត្រីរំខាន)
(អាហ្គោស គ្រហឹម ហើយព្រុស)
- អ្នកអាចបាញ់វាបាន។
- អ្ហា៎ វាមិនចាំបាច់ទេ។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
ខ្ញុំសុំទោស ជេក។
ម្ចាស់៖
យើងពិតជារក្សាការសន្យារបស់យើងមែន ជេក។
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ
មួយទៀតហើយ។
(កែវស្រា​មាន​សំឡេង​គ្រហឹមៗ និង​សំឡេង​គោះ)
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ឱ្យទៅរួមភេទដោយខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាញ់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងបាញ់ខ្លួនឯង។
ចា៎?
ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ចី
កាំភ្លើងមួយ។
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកបានយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកគិត។
(សំឡេងដបបុក)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
ម៉ៃអា៖ ជេក សូម!
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង!
- ម្ចាស់៖ អង្គុយចុះ!
- (អាហ្គោសគ្រហឹម)
ធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងស្លាប់។
(អាហ្គោស គ្រហឹម)
(សំឡេងកាំភ្លើងចុចម្តងហើយម្តងទៀត)
វាកំពុងចង្អុលទៅផ្លូវខុស។
(អាហ្គោស គ្រហឹម)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(សំឡេងគ្រាប់កាំភ្លើង)
នាំមុខ។
ភាសាអេស្ប៉ាញរបស់អ្នកល្អណាស់។
អរគុណ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ អូ! យើងដឹងហើយ។
យើង​បាន​ស្តាប់​ហើយ។
នៅផ្ទះ។
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្នកព្យាបាលរបស់អ្នក។
ប៉ះ​ពាល់​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​មែន ជេក?
ភីធីអេសធី?
តើយើងកំពុងមានវគ្គមួយឥឡូវនេះទេ?
នៃប្រភេទ។
ចុចមួយដង កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងនៅរស់។
ទីពីរ ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានសេរីភាព។
ចុចបីដង អ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះ
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះបាន។
(អាហ្គោស បាកស៍)
ឬបួន?
- យើងថែមទាំងលែងឆ្កែនោះទៀតផង។
- (អាហ្គោសគ្រហឹម)
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានប្រាំ?
(ដាក់កាំភ្លើងចុះ)
ព្យាយាមម្តងទៀត។
(កាំភ្លើងមាន់)
អ្នកជាអ្នកលេងល្បែង Cutler។
- តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ប៉ុន្មាន?
- កាត់លើរ៖ ជេក...
(សំឡេងកាំភ្លើងចុច)
- សូមអបអរសាទរ។
- (សំឡេងកាំភ្លើងគោះ)
(ប្រដាប់​បង្វិល​ស៊ីឡាំង)
មួយទៀត Cutler
ហើយអ្នកទំនេរ។
សុខភាព។
(សំឡេងកញ្ចក់គោះ)
ម.ម.
(សើច​ដោយ​សោកសៅ)
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
វាដូចជាគាត់កំពុងប្រញាប់។
- (សំឡេងកាំភ្លើងចុច)
- មែនហើយ!
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​និយាយ​ថា 50/50។
ប៉ុន្តែអ្នកល្ងង់ណាស់។
ហើយគណិតវិទ្យារបស់អ្នកអន់ណាស់។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
រៀបចំឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
(កាំភ្លើងមាន់)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ នាំនាងចេញ!
- ជេក។
- ចេញពីទីនេះទៅ។
បុរស៖ តោះទៅ!
ត្រឡប់ទៅកម្មវិធីវិញ។
- ជេក៖ ខ្ញុំនឹងស្រមៃធំ។
- (គោះទ្វារយ៉ាងខ្លាំង)
ស្ត្រី៖ សួស្តី? អ្នកមាន
អតិថិជនម្នាក់ចង់ញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
- (គោះទ្វារម្តងទៀត)
- ស្ត្រី៖ សួស្តី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអាហារទៅញ៉ាំខាងក្រៅ។
នាងនឹងចាកចេញ។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- ខ្ញុំឮអ្នកហើយ អាមនុស្សល្ងង់។
- (គោះទ្វារ)
(វាំងនន​លោហធាតុ​បន្លឺ​សំឡេង​រោទ៍)
- ស្ត្រី៖ នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់។
- (គោះ)
យើងបិទហើយ។
ស្ត្រី៖
ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកសរសេរថា 'បើក' អាមនុស្សល្ងង់។
យើងបិទហើយ!
ទ្វារបិទហើយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប។
យើងបិទហើយ!
ស្ត្រី៖ អ្នកកំពុងឆ្លើយ។
ស្តាប់គាត់។ យើងបិទហើយ!
(សំឡេងកាំភ្លើង)
- (សំឡេង​កាំភ្លើង​ធំ
)
(ស្ត្រីស្រែក)
ក្មេង​ល្អ!
- (សំឡេងកាំភ្លើងឈប់)
- ខ្មាន់កាំភ្លើង៖ អ្វី?
ជេក៖ អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ និង ព្រុស)
- ខ្ញុំ​យក​ «ក្មេង​ល្អ» នោះ​មក​វិញ
- (អាហ្គោស​ស្រែក​ឡើង)
(បុរស​លេប​ទឹក​ខ្ពុរមាត់)
(ជេក ហ្គ្រុនស៍)
- (សំឡេងកាំភ្លើងមាន់ទាំងពីរ)
- បុរស៖ អ្ហា៎ អ្នកមិនអាច...
អាហ្ក!
(កែវ និងកំប៉ុង​ខ្ទេចខ្ទី)
(តន្ត្រីល្ខោន)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ខ្ញុំ, ជេក។
- ជេក៖ ពួកគេ​បាន​មៀ​ហើយ។
- ឈប់​សិន។ ចាំ​សិន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែលោតឡើង។
កូប៖ ឈប់សិន។
ជេក៖ អ្នកមិនឮខ្ញុំទេឬ? ពួកគេ
និយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់នាង។
កូប៖ ជេក ឈប់សិន។
អេ! មក! អាហ្គោស ក្រោកឡើង!
មកចុះបុរស ខ្ញុំបានឮនាង។
(គោះកញ្ចក់)
កូប៖ សុខសប្បាយជាទេ?
ជេក នាងនៅទីនេះ។
- ជេក៖ អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
បង្ហាញខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរកមើល?
- ជេក៖ នោះជាពួកគេឥឡូវនេះ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
(តន្ត្រីខ្លាំង)
អាហ្គូស អង្គុយចុះ។
- (ខ្សែ​រោទ៍)
- ជេក៖ លើក​ឡើង។
អ្នកបានទាក់ទងអ្នកស៊ើបអង្កេត Cutler ហើយ។
សូមទុកសារមួយ។
តើអ្នកនៅឯណា ខាត់លើរ?
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
តូតិច៖ អ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តូតិច៖ ឡានដឹកទំនិញនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ជេក៖ មែនហើយ?
សូមដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស។
(តូតិចសើច)
តូតិច៖ អ្នកឃើញមិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តូតិច៖ នាងកំពុងព្យួរ
ពីកញ្ចក់។
អ្នកមិនអាចខកខាននាងបានទេ។
មិនមែនមិត្តខ្ញុំទេ។
តូតិច៖ នាងហៀបនឹងកើតហើយ។
(តន្ត្រី​រំខាន)
តូតិច៖ អ្នកបានទាក់ទងនាង
យូរមកហើយ។
- (អាហ្គោស បាកស៍)
- (តូតិច សើច)
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
(ផ្កាភ្លើង ហ៊ឺស)
អាហ្គោស!
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡើង)
(មនុស្សស្រែកឡើង)
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែន)
(តន្ត្រី​រំខាន)
ប៉ូលីស!
នៅលើដី។ លើកដៃឡើង។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(អាហ្គោស បាកស៍)
- គ្រប់គ្រងសត្វរបស់អ្នក!
- យើងកំពុងធ្វើតាម។ អាហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់រឿងនេះចោល។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
ខ្ញុំបាននិយាយនៅលើដី។
- (ជេក ថ្ងូរ)
- (អាហ្គោស រអ៊ូរទាំ)
អេ៎! ប្រយ័ត្នដៃ!
- (សំឡេង​មិន​ច្បាស់លាស់​ត្រួត​គ្នា)
- អាហ្គូស។
ទេ!
(ព្រុស និង យំ)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ៖ រំកិលខ្សែនោះចេញ។
- យកទឹកមកលើវា ខេន។
- (និយាយមិនច្បាស់)
- អរគុណ។
- អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ៖ មែនហើយ ដាក់វាមកវិញ។
ចំណុចក្តៅនៅទីនោះ។
មន្ត្រី BEEKMAN៖
បាននិយាយជាមួយបុគ្គលិក។
រឿងរបស់អ្នកត្រូវបានពិនិត្យ។
ល្អ។
ឆ្កែខ្ញុំនៅឯណា?
ការគ្រប់គ្រងសត្វ
រហូតដល់យើងរកឃើញរឿងនេះ។
(តន្ត្រី​រំខាន)
ការគ្រប់គ្រងសត្វ?
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួនមែនទេ?
អ្នកបានបំផ្ទុះឡានមួយគ្រឿង។
ខ្ញុំមិនបានបំផ្ទុះវាទេ។
BEEKMAN៖
អូ! វាបានផ្ទុះខ្លួនឯងមែនទេ?
មែនហើយ វា​ពិតជា​ដូច្នោះ​មែន។
(តន្ត្រី​រំខាន)
(អាហ្គោស ព្រុស និង យំ)
- អាហ្គោស!
- អ្នកដឹកជញ្ជូន៖ មកនេះ។ នេះក្មេងប្រុស។
- (អាហ្គោស បាកស៍)
- អ្ហា៎ ស្រួលណាស់លោក។
អ្នកដោះស្រាយ៖ មកចុះ។
- ជេក៖ អ្ហា៎ ចាំបន្តិចសិន។
- (ផ្លុំ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ)
(ជេក ហ្គ្រុនស៍)
អ្នកដោះស្រាយ៖ មកចុះ ចូលទៅខាងក្នុង។
- អ្នក​ចាត់ការ៖ តោះ​ទៅ។
- ជេក៖ អាហ្គោស!
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
-ឯងនាំគាត់ទៅណា?
- (ទាត់ៗ)
(តន្ត្រីសន្តិភាព)
ជេក៖ អូនសម្លាញ់...
..អ្នកមិនខុសទេ
ដែលបានសួរសំណួរនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកយល់ពីសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំអាចសួរវា
ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ម៉ៃអា៖ ជេក!
ជេក៖ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ម៉ៃអា៖ កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាកុហកអី។
ជេក៖ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
អ្នកកំពុងរត់គេចពីជម្លោះ។
ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះ។
- យើងមិនឈ្លោះគ្នាទេ។
- មីអា៖ អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
នេះមិនមែនជាជម្លោះនោះទេ។
MIA៖ បើដូច្នោះ តើ
ជម្លោះនោះជាអ្វី Jake?
នេះជាការរំខានមួយពី
សំណួរពិតប្រាកដ
ដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង,
ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងមុន
ពេលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាដំណើរការ។
មិនអីទេ បើខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ វានឹងមិនដំណើរការទេ ។
- ជេក។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ មែនទេ?
ជេក!
(សំឡេង​បន្ទរ)
ជេក?
អូ!
(តន្ត្រីតានតឹង)
ខ្ញុំឈ្មោះ លីស។ ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(RASPS) តើថ្ងៃណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(ថ្ងូរ)
អ្នកបានចេញទៅក្រៅប្រហែលពីរម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីមួយណាស់។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមកឲ្យអ្នក។
អរគុណ។
លីស៖ ឆាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- (តន្ត្រី​សញ្ជឹងគិត)
- (ទ្វារ​បើក)
តើអ្នកបានឃើញមន្ត្រី
ដែលនាំអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំមកទេ?
- គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
- អរគុណ។
(ថ្ងូរ)
(ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់)
មន្ត្រី Beekman?
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ស្របគ្នា?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
ប្រហែលជាមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើគាត់អាចត្រូវបានដោះលែងភ្លាមៗទេ?
នៅពេលណាដែលគ្រូពេទ្យចុះហត្ថលេខា។
ប្រហែលមួយម៉ោង ខ្ញុំស្មាន។
(អ្នក​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​ស្រាលៗ) អូ! អ្នក​ត្រូវតែ...
គួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់ប្រហែលជាល្អហើយ។
(ថ្ងូរ)
ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់ជាភេរវករ។
គាត់បានព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកក្នុងឡាន។
វាមិនបានរលត់ទេឬ?
អូ! វាបានផ្ទុះ។ គ្រាន់តែមិន
នៅកន្លែងដែលវាគួរផ្ទុះ។
នៅឯណា?
តើវាគួរតែទៅណា
ឬវាផ្ទុះនៅកន្លែងណា?
តើ​វា​គួរ​ទៅ​ណា?
ប្រហែលជាសាលាប្រជុំសាសនា ឬ KFC។
យើងប្រាកដណាស់ថា
គាត់ជាអ្នកជ្រុលនិយមស្បែកស។
ចូរយើងបន្តវាទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
នៅទីនេះមែនទេ?
អរគុណ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា តើអ្នកចង់
ទុកពេលឱ្យយើងមួយនាទីទេ?
និយាយភាសាអេស្ប៉ាញខ្លះបានទេ ជេក?
ជេក៖ បន្តិច។
ដូចជាអ្នកអាចកុម្ម៉ង់អាហារ ឬ...
មែនហើយ ស្ទើរតែទាំងអស់។
«Yo quiero Taco Bell»
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ មែនទេ?
អ្នកឃើញមេធាវីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- ជេក ជេក។
- អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកអាច
ដេកនៅទីនោះ ហើយស្តាប់ខ្ញុំនិយាយបាន។
ក្រៅពីនេះ ឥឡូវនេះ យើងហួសពី អ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
'Plata o plomo'។
ចុះ​មួយ​នោះ​វិញ?
«ប្រាក់ ឬ សំណ»
គឺជា​អត្ថន័យ​នៃ​វា។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វីដែលនោះមានន័យថា
នៅពេលដែលក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនមួយក្រុមបានចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ពួកគេនិយាយជាមួយមនុស្ស។
ពួកគេនិយាយជាមួយកសិករ។
ពួកគេនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
មនុស្ស ​ល្អ​ដែល​ជា​អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត​អំបិល​នៃ​ផែនដី ។
ហើយមនុស្សទាំងនេះ
ពួកគេទទួលបានជម្រើស។
ទាំងអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ដែលជាពណ៌ប្រាក់...
...ឬ...
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកកំពុងទាយ
អ្វីដែលផ្នែកនាំមុខមានន័យ។
- មែនហើយ។
នៅក្នុងវិស័យការងាររបស់យើង
យើងមិនរកលុយបានច្រើនទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
និងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់អ្នក។
ការធានារ៉ាប់រងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
(សើច)
មែនហើយ ពួកគេបានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មើលចុះ ពួកគេត្រូវការមនុស្ស
ដែលមើលទៅមិនដូច
ពួកគេ​ឈរ​លេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​ហាង Home Depot
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង។
ដូច្នេះពួកគេបានផ្តល់ជម្រើសដល់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជម្រើសមួយដល់អ្នក។
ផឹកនេះ។
ហើយអ្នកចូលគេង ...
(ដប​តូចៗ​នៅលើតុ)
...ហើយមិនដែលភ្ញាក់ឡើងឡើយ។
ឬអ្នកមើលថែប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក
ដុតទាំងរស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនកខ្វក់ដូចអ្នកទេ។
(គ្រហឹមទាំងពីរ)
មក​ចុះ។
(ស្រូបចូលយ៉ាងរហ័ស)
(ថ្ងូរ)
(តន្ត្រីល្ខោន)
(ស្រីកស៍)
(លីស យំសោក)
(ខ្សឹបប្រាប់) ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
លីស ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
- (យំសោកសៅ)
- អ្ហា៎! តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ យល់ទេ?
ងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកកំពុងឮខ្ញុំ។ មែនទេ?
មិនអីទេ ល្អណាស់។ ស្តាប់ចុះ
ប៉ូលីសនោះ គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទឹកដែលអ្នកដាក់ក្បែរគ្រែខ្ញុំ
គាត់បានដាក់អ្វីមួយចូលក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេថា ថ្នាំ Tranq ឬ fentanyl។ អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកពួកគេវិញ យល់ព្រមទេ?
លីស ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងលែងអ្នកហើយ។
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថាប្រសិនបើអ្នកស្រែក
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់
អ្នកចោល យល់ព្រម?
(ដកដង្ហើមញាប់ៗ)
(ប៊ីកមែន គ្រហឹម)
អ្នក​។ គិលានុបដ្ឋាយិកា​។
- មកនេះមក គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- (ភ្ញាក់ផ្អើល)
(ខ្សឹបប្រាប់) បិទមាត់ទៅ។
- (លីស យំសោក)
- មកនេះមក។
គ្រាន់តែ​មក​ទីនេះ​ភ្លាម។
ស្ងាត់ៗ!
លីស៖ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- (ថ្ងូរ)
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ស្ងាត់ៗៗ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? មុខ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៊ីកមែន៖ ហេ។
(ចុច​សោ)
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកណាទៅបាត់ហើយ?
អ្នក​ឧត្តមគតិ​ស្បែក​ស។
យល់ព្រម អរគុណ
​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
នេះ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលគាត់បានទៅទេ?
- មែនហើយ។
- មែនហើយ?
បាទ/ចាស៎។
- តើគាត់បានទៅណា?
- (យេលភីអេស)
ចូលទៅក្នុង...ចូលទៅក្នុងជណ្តើរ។
ជណ្តើរ?
ជណ្តើរនោះនៅទីនោះ?
- បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។ (យំសោក)
- យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកសំណួរមួយទៀតបានទេ?
មួយទៀត។
- តើអ្នកនឹងហៅវាមកទេ?
- មែនហើយ។ មែនហើយ។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត​ទើប​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ចូល​មក​តាម​ទ្វារ​នេះ?
(ខ្សឹប)
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
ល្អ។ ល្អ។
ល្អណាស់។ អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
មែនហើយ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម?
អង្គុយចុះ។ មែនហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
នេះ​។ ផឹក​ទឹក​ខ្លះ​។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
អ្នកអង្គុយឱ្យណែន។
(ខោ)
លាមក​។
(
វិទ្យុប៉ូលីសដែលមិនច្បាស់លាស់)
អូ!
BEEKMAN៖ មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើខុសហើយ។
តូត៖
ឯង​បាន​ធ្វើ​បាប​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
នោះមិនល្អទេ លោក Beekman។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
គាត់​នឹង​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
លោក Beekman តើអ្នកយល់ទេ ថា
យើងធ្វើអ្វីៗដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកយល់ថា
ការងាររបស់អ្នកចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
គឺដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
គ្រួសាររបស់អ្នក។
(សំឡេង​ប៊ីប​បន្ទាត់)
(សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់ INDISTINCT PA)
- (សំឡេង​ស្នូរ​សន្លឹក​អាលុយមីញ៉ូម)
- (សំឡេង​គោះ​ថត)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
(ចិញ្ចៀន​ខ្សែ)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- (ចិញ្ចៀន​ជា​ខ្សែ)
- មក​ចុះ​សម្លាញ់ រើស​ឡើង។
(ទូរស័ព្ទ​នៅ​តែ​រោទ៍)
សួស្តី?
- សម្លាញ់! វា... មែនហើយ។
- សម្លាញ់...
លេខនេះជាអ្វី
អ្នកកំពុងហៅពីណា?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគ្មានពេល
ពន្យល់ទេ យល់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ស្តាប់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
អ្វី... នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នក
កំពុងនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​ជីវិត​ឬ​សេចក្តី​ស្លាប់។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជឿ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។ បែបហ្នឹង។ ចា៎។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងរូង។
មិនអីទេ ម៉ាក់។ តើ...មានអ្វីទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ?
មែនហើយ។ អឺ...
កុងសូលស្តារឡើងវិញ។
នៅជិតទូរទស្សន៍។
អឺម... ខ្ញុំអាចយក
សាឡាដមាន់មកបាន។
ទាញថតខាងក្រោមចេញ។
អ្នក​បាន​វា​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ។ ទំពាំងបាយជូរគ្មានគ្រាប់។
អ្នកឃើញដែកគោលនៅទីនោះទេ?
វាមិនមែនជាដែកគោលទេ។
ទាញវាឡើង។
មានប្រអប់មួយនៅក្នុងនោះ។
នៅខាងក្នុងមានលិខិតឆ្លងដែន
សំបុត្រកំណើត
សម្រាប់អ្នក និងកូនៗ។
មានលុយសុទ្ធ ៦០,០០០។
មានសោរឡាន និងផែនទី
សម្រាប់ស្វែងរកឡាន។
ប្រើទូរស័ព្ទដែលមាននៅក្នុងនោះ។
កុំប្រើ Uber អី?
ឥឡូវនេះ អឺម...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ សម្លាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- (លីស ថ្ងូរ)
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នក...
- អ្នករត់ចេញ។
- អ្វី...
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នករស់នៅ។
- ហើយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត...
- (លីស ថ្ងូរ)
... ហើយអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! សូមកុំ!
អ្នក​ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​ទីនេះ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
- តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
- (លីស ថ្ងូរយ៉ាងខ្សោយ)
ហើយអ្នកព្យាយាម...
..ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- យល់ព្រមទេ?
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះអី។
ពីព្រោះអ្នកនឹង...
មែនហើយ វាតែងតែជាអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំគិតដល់។
ទេ ទេ។ គ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ!
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- ចាំបន្តិច តើអ្នកនឹង...
- (បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
មក​ចុះ។
អូ...
(សំឡេងប៊ីបកាស)
តូតិច៖ កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាព។
ហើយអ្នកមិនដាក់ទូរស័ព្ទចុះទេ។
(បាកស៍)
(ឆ្កែព្រុស)
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាម្នាក់នោះ?
- ចៅហ្វាយ៖ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
កម្មករ៖ គាត់មានកអាវ
និងអាសយដ្ឋាន។
ចៅហ្វាយ៖ ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា ចូរសម្លាប់វាចោលទៅ។
- យើងមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
- អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
(អាហ្គោស ហ្គ្រុនស៍)
ហើយអ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ហើយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់
គំនិតផ្តួចផ្តើម បន្តិចបន្តួច
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងប្រែជា
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
នៅ​មាន​ពេល​វេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឈប់ធ្វើជា
មនុស្សល្ងង់បែបនេះទៀត។
ចូរធ្វើជានរណាម្នាក់។
(គ្រហឹមៗ)
(សំឡេង​ប្រេះ)
អ្នកត្រួតពិនិត្យ៖ កុំឲ្យគាត់ចេញក្រៅ!
(អ្នកត្រួតពិនិត្យគ្រហឹម)
(សំឡេងឆ្កែព្រុស)
(តន្ត្រីល្ខោន)
- (អាហ្គោស បាកស៍)
- បុរស៖ អ្ហា៎! អ្វីហ្នឹង?
(សំឡេងហួច​ត្រែល)
(សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស)
(ទូរទស្សន៍ចាក់នៅក្បែរនោះ)
អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍៖
យើងមានព័ត៌មានថ្មីៗឥឡូវនេះ។
មន្ត្រី​បាន​ចេញ​ផ្សាយ
​ឈ្មោះ Jake Rosser ហើយ
ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យនៃ
ឡានដឹកទំនិញដែលត្រូវបានលួច -
អតីតមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់
នៅក្នុងកងពល K9 របស់ LAPD។
យោងតាម​សហការី​របស់គាត់
អាកប្បកិរិយារបស់ Rosser
ជារឿយៗមិនស្ថិតស្ថេរ និងហិង្សា។
គាត់ត្រូវបានដាក់វិន័យ
ចំពោះការវាយដំ
អ្នកបើកបររថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ជនជាតិហ៊ីស្ប៉ានិកម្នាក់
មួយសន្ទុះមុនពេលចាកចេញទៅ
នាយកដ្ឋាន។
វាកំពុងតែច្បាស់ណាស់
ពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ថា Rosser មានការអាក់អន់ចិត្ត
មិនត្រឹមតែមន្ត្រីដទៃទៀតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសហគមន៍ចម្រុះទាំងនោះ
លោកត្រូវបានស្បថថានឹងការពារ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ថា Rosser
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​របស់​ប៉ូលិស
នៅមន្ទីរពេទ្យមួយដែលមិនបានបង្ហាញឈ្មោះ
នៅទីក្រុងឡូសអាន់ជឺឡេស។
មុនពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អំពើឃោរឃៅដ៏សោកសៅរបស់គាត់
បានបន្សល់ទុក
បុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននាក់ឲ្យស្លាប់
នៅក្នុងអ្វីដែលហាក់ដូចជាទង្វើ
នៃការស្អប់ខ្ពើមជាតិសាសន៍ដែលមានគោលដៅ។
គ្រូពេទ្យវិកលចរិកផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យ៉ាន សាន់យ៉ាយ
បាននិងកំពុងវិភាគ
ឥរិយាបថរបស់ជនសង្ស័យ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងកន្លងមកនេះ។
សាន់យ៉ាយ៖ ជាការពិតណាស់ ដូចដែលខ្ញុំកំពុង
និយាយ គាត់មិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យជនសង្ស័យនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែមានរបាយការណ៍អំពី
កុមារអាហ្វហ្គានីស្ថានម្នាក់
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយក្នុងឆ្នាំ ២០០៥។
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ឈ្មោះ អាប់ឌុល
ដែលការស្លាប់របស់គាត់ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយជនសង្ស័យ។
យោងតាម
សហការីម្នាក់របស់ខ្ញុំ,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ធី. ម៉ូរាំង
ដែលជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិកយោធា
ជនសង្ស័យមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ
ថាគាត់មិនសមនឹងទទួលបាន
មិត្តភក្តិមនុស្សទេ បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ
ដូច្នេះគាត់បានផ្ទេរក្តីស្រលាញ់របស់គាត់
ទៅលើសត្វឆ្កែ។
បុរស៖ ហេ!
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
បង្ហាញថា
ជនសង្ស័យបានសម្លាប់ឆ្កែមួយក្បាល
ខណៈពេលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន
ហើយបានងាកមួយទៀត...
ជេក៖ សួស្តី​បុរស។
ខ្ញុំវង្វេងហើយ ខ្ញុំ...
..កំពុងមក...
...ហើយ អូ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហក។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការភ័ន្តច្រឡំ។ ខ្ញុំ...
- ក្បាលខ្ញុំ...
- តើអ្នកជានរណា?
អ្នកយកព័ត៌មាន៖
..ទទួលរងពីជំងឺ PTSD ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបង្ហាញលក្ខណៈនៃ
ភាពស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលហួសហេតុ និងជំងឺវិកលចរិក។
អ្នក...
មិនបង្ហាញការស្ដាយក្រោយបន្ទាប់ពី...
ជេក៖ ទេ។
..ត្រូវបានដោះលែងនៅ Southland
ថ្ងៃនេះ...
- អ្នក​ជា​អ្នក​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក​ដែល​រើសអើង​ជាតិសាសន៍​នោះ!
- ទេ នោះ​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ូលីស! ជួយផង!
ជួយផង!
ស្ត្រី​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​តាម​ទូរទស្សន៍៖
ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​គឺជា​ដំណើរ​មួយ​។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​វឌ្ឍនភាព​ខ្លះ
​លើ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
មាន​ជ័យជម្នះ​ប្រចាំថ្ងៃ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង
​ការ​កាត់​បន្ថយ​រោគសញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
បិទបាំងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
- (សំឡេងទ្វារគោះ)
- (សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
មិនអីទេ។
ល្អ ហើយងាយស្រួល។
វាចប់ហើយ។
ជេក៖ អ្ហឺយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាម។
ខ្ញុំបាននាំជនសង្ស័យចេញមកខាងក្រៅ។
ជេក រ៉ូសស៊ើរ។
ស្ត្រី​ផ្សាយ​តាម​វិទ្យុ៖
ចម្លង​វា​ទៅ។ ជនសង្ស័យ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង។
(សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ទប់ទល់ទៅ!
អូយ! អូយ!
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ បុរស។
- មន្ត្រី​ត្រូវការ​ជំនួយ!
- ទេ អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
- មន្ត្រី​ត្រូវការ​ជំនួយ។
- គាត់​កំពុង​តែ​យក​កាំភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ!
ទេ ហេ។
រូបចម្លាក់របស់អ្នកគឺ
ពាសពេញវា គ្រប់ទីកន្លែងដែលវានៅ។
អ្ហា៎! បុរសអើយ អ្នកកំពុងនៅមុខកាមេរ៉ា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ល្មម
អាចละสายตาពីអ្នកមែនទេ?
ឥឡូវនេះ។
(គ្រហឹមៗម្តងហើយម្តងទៀត)
(សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
(តន្ត្រីងងឹត)
អ្នកឆ្លាតពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
បុរស៖ ខ្ញុំចង់បានច្បាប់ចម្លងនៃកាសែតនេះ។
(សំឡេង​ស្នែង)
(ខោ)
- បុរស៖ ប្រយ័ត្ន! បិទមាត់!
- បុរសទី ២៖ បិទមាត់!
បុរស៖ បិទមាត់!
(សំឡេងរោទិ៍ពីចម្ងាយ
បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
(បាកស៍)
- អ្នក​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
- អា៎!
(តន្ត្រីតានតឹង)
(ចុច!)
(កណ្ដឹងឧបករណ៍)
សំឡេង​ដែល​បាន​ថត៖
កំពុង​ភ្ជាប់​ទៅ OnStar។
ប្រតិបត្តិករ៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ OnStar,
លោក Raskin។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មែនហើយ សួស្តី។ យប់នេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។
លោកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
តាមពិតទៅ នេះមិនមែនជាលោក Raskin ទេ។
វាជាមន្ត្រី Cobb
ជាមួយ LAPD។
ហើយយើងបានរកឃើញ
យានយន្តដែលត្រូវបានលួចនេះមកវិញ
ហើយត្រូវការជំនួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំអាចរាយការណ៍ពី
យានយន្តដែលត្រូវបានគេលួចបាន។
តាមពិតទៅ វាត្រូវបាន
រាយការណ៍រួចហើយ លោកស្រី។ អរគុណ។
យើងកំពុងរឹបអូស
យានយន្ត នៅពេលនេះ
ហើយ​អឺ... នឹង​ត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក
​ចាប់ផ្តើម​ម៉ាស៊ីន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
លេខសម្គាល់របស់អ្នក មន្ត្រី។
អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
លេខសម្គាល់របស់អ្នក។
អឺ...
វា​ជា​... អស្ចារ្យ​ណាស់ ប្រាំ​នាក់...
អ៊ឺ... ប្រាំមួយ...
អ៊ឺ... ប្រាំមួយ ប្រាំបី ពីរ?
ប្រាំមួយ, ប្រាំបី, ពីរ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
(សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់)
(សំឡេង​គ្រហឹមៗ និង​សំឡេង​ថ្ងូរ​តិចៗ)
(រហែក Velcro)
យល់ព្រម អរគុណ
លោកមន្ត្រី Cobb សម្រាប់រឿងនោះ។
- កំពុងដំណើរការសំណើរបស់អ្នក។
- អរគុណ។
អ្នកស្រី ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នកឱ្យបញ្ឆេះម៉ាស៊ីន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីខ្ញុំអាច
ផ្ទេរឡាននេះទៅកន្លែងចតឡាន។
ចម្លង​វា​ទៅ។ រង់ចាំ​សិន​លោក។
(សំឡេង​ចុច​ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព)
(តន្ត្រីល្ខោន)
អ្ហា៎! យើងទទួលបានរបាយការណ៍ថាមានការបាញ់ប្រហារ
។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
អូយ! យើងទទួលបាន 10-71
នៅទីតាំងនេះ។
- មានរឿងអ្វី?
- អូ! អ្នកបាញ់នៅឯណា?
- មន្ត្រីទី ២៖ អូ! មែនហើយ។ ៤២...
- មន្ត្រី៖ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប៊ីកមែន៖ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មន្ត្រីទី 2៖
វាជាចំណុចអវិជ្ជមានលើអ្នកបាញ់។
TOTEC៖ គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នកធ្វើអ្វី
ដែលចាំបាច់នោះទេ។
អ្នកត្រូវតែបម្រើខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហេល, ឆ្កែតូច។
ចូរធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំបានទុកអាហារសម្រន់មួយ
នៅក្នុងប្រម៉ោយឡានរបស់អ្នក។
យកទន្សាយរបស់ខ្ញុំមកឲ្យខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងដាក់ស្រីសំផឹងរបស់អ្នកចុះ
រួមជាមួយនឹងកូនឆ្កែរបស់នាង។
នេះ​ជា​ដំណើរ​បរបាញ់​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក។
(តន្ត្រីល្ខោន)
- (សំឡេង
​ស៊ីរ៉ែន​បន្លឺ​ឡើង)
ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
(តន្ត្រី​សោកសៅ)
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្នកមិនខុសទេ
ដែលសួរសំណួរនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ Jake វាមិនមែនទេ...
គ្រាន់តែស្រលាញ់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
ក្នុងការមករកខ្ញុំអំពីរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ច្រើនណាស់ មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីសង្គ្រាមទេ។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដួលរលំ។
អ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំអាចរក្សា
គ្រួសារមួយបាន។
អ្នកមិនចង់នៅ
ជាមួយបុរសដែលអ្នកត្រូវមើលថែកូនអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំនោះទេ។
ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
(សំឡេងរោទិ៍)
មក​ចុះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
មកចុះ ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនបាន
ពិនិត្យមើលទេ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ហើយមែនហើយ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
និងគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ,
ហើយឥឡូវនេះ តើអ្នកចង់
យកវាទាំងអស់ចេញទេ?
មកចុះ ព្រះអើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជា
ពលរដ្ឋគំរូទេ យល់ទេ? ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ យល់ទេ?
មើល៍ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
សូមអភ័យទោស យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួនឲ្យគេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំធ្វើ។
គ្រាន់តែផ្តល់សញ្ញាមួយដល់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ មានរឿងអ្វីម្យ៉ាង។
មកចុះព្រះជាម្ចាស់អើយ។
កុំដាក់ទោសពួកគេអី សូមដាក់ទោសខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នេះដល់ខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសង្ឃឹម ហើយឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី?
មក​ចុះ សូម​កុំ...
កុំ​យក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
(សំឡេង​ហ្វ្រាំង​ស្រែក)
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(តន្ត្រីដ៏រំភើប)
(ការជជែកតាមវិទ្យុដែលមិនច្បាស់លាស់)
(អាហ្គោស ស្រូបក្លិន និង ត្អូញត្អែរ)
(ផតខាសលើយន្តហោះដ្រូន
ដោយមិនច្បាស់លាស់)
អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន៖ អ្នកមិនអាចព្យាបាល
នៅកន្លែងដែលអ្នករងរបួសបានទេ។
បទពិសោធន៍ ដ៏លំបាកបំផុតមួយ
ក្នុងជីវិត
តើនោះឬ លុះត្រាតែអ្នក...
ជេក៖ អ្ហា៎ បុរស
អ្នកមានកាសែតបិទជិតទេ?
អ្នកអត្ថាធិប្បាយកីឡា៖
ការវាយលុកមូលដ្ឋាន!
- អ្វី​ហ្នឹង​បង?
- មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
PODCASTER 2: តើនោះជា
រឿងត្រឹមត្រូវទេ?
ភ្ញៀវ៖ ទេ ទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេជាលក្ខណៈបុគ្គល។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលខ្ញុំជួប,
ខ្ញុំចូលចិត្ត,
ហើយខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាម
ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់នៅទីនេះ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញសកលលោកនៅក្នុងពួកគេ។
- អ្នកអាចមើលឃើញ...
- ជេក៖ មែនហើយ។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត...
- (ជេក សើច) ម្ទេសផ្អែម។
(ផតខាសបន្តដោយមិនច្បាស់លាស់)
សំឡេង៖ រចនាប័ទ្មអាំង...
(ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងដ៏រស់រវើក
)
សំឡេងទី 2: អ្នកដឹងពីវិធីល្អមួយ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីទេ?
(ភេសជ្ជៈចាក់លើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម)
PODCASTER៖ ចំពោះ​ការ​វាយ
​ជញ្ជាំង ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា...
អ្ហា៎!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
អំពីអ្វី?
- ឆ្កួត! ឆ្កួត!
- លើកដៃឡើង។ លើកដៃឡើង។
- កុំរើ។
- ខ្ញុំ​មិន​រើ​ទេ។
ស្តាប់ចុះបុរស
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
-ធ្វើអ្វី?
-គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
មើល៍! សូម
​យក​អ្វី​ក៏​បាន​ទៅ!
- ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្លន់ហាងទេ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង សូម គ្រាន់តែយក...
(ស្រែក) ដុក!
PODCASTER៖
កុំសុំដំបូន្មានពី
ហើយ​បារម្ភ​ពី​ការ​រិះគន់
ពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នក
មិនដែលសុំដំបូន្មានពី។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែបើកស្នប់ប្រេងឱ្យខ្ញុំ។
(ផតខាសបន្ត)
មើល៍ ដុក ខ្ញុំមានប្រពន្ធ
និងកូនម្នាក់ យល់ទេ?
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​បន្តិចបន្តួច
​ឥឡូវនេះ។ វា​ស្មុគស្មាញ​ណាស់។
ពួកគេ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​ពួកគេ យល់​ទេ?
មែនហើយបុរស។
គ្រាន់តែបើកហ្គាស។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ដៃចុះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
មិនអីទេ។ មើល៍ ខ្ញុំមិន
ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបិទដៃរបស់អ្នក
ពីក្រោយខ្នង។
សូមកុំ
រំលោភបំពានផ្លូវភេទលើខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវគេ
រំលោភផ្លូវភេទទេ យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងតែមានបញ្ហា
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ យល់ទេ?
- (តន្ត្រីវង់ភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ)
- មន្ត្រី! គាត់មានកាំភ្លើង!
(របស់របរ​ខ្ទេចខ្ទី​ខ្ទេចខ្ទី)
ខ្ញុំដឹងថានេះអាចជាពេលវេលាមិនល្អ
ក្នុងការសុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ ដុក។
ប៉ុន្តែបុរសនៅខាងក្រៅ... ដុក ទេ!
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
ដុក៖ គាត់កំពុងរំលោភខ្ញុំ។ បាញ់គាត់ចោលទៅ!
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
- (សំឡេងកញ្ចក់បែកខ្ទេចខ្ទី)
ស្ត្រី៖ សូម! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ
! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
សូម!
សូមកុំធ្វើបែបនេះចំពោះពួកយើង!
- (ស្ត្រី​យំ​សោក)
- (ឆ្កែ​ព្រុស​ពីចម្ងាយ)
តូតិច៖ ភ្នែករបស់ខ្ញុំជា
ភ្នែករបស់ព្រះ ប៉ុន្តែមុតជាង។
ព្រះមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ទាំងទ្រង់មិនអាច ឬទ្រង់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកប្រព្រឹត្ត។
(ចុចប៊ូឡុង)
យើងដឹងថានាងរត់គេចខ្លួនហើយ ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- (ស្ត្រីយំក្នុងវីដេអូ)
- តូតិច៖ ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនតាមទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅ
ហើយបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
និយាយថា "ជេក មិនមែនខ្ញុំទេ
កំពុងនិយាយទៀតហើយ"
ជេក!
លែងជាខ្ញុំនិយាយទៀតហើយ។
ព្រះ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​បន្ទូល​តាម​រយៈ​ខ្ញុំ។
គឺជាព្រះដែលមានបន្ទូលតាមរយៈខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំពីរដងនៅថ្ងៃនេះ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរនៅក្នុងរបស់លោក Raskin។
TOTEC៖ អ្នកគិតថា
គ្មាននរណាម្នាក់ឮអ្នកទេ
ពេលអ្នកអធិស្ឋាន Jake
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ឮអ្នកទេ
ពេល​អ្នក​អធិស្ឋាន ជេក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្នកមិនស្តាប់ទៅដូចជាព្រះ
ដែលខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាននោះទេ។
តូតិច៖ ខ្ញុំជាព្រះតែមួយគត់
ដែលបានឮអ្នក។
ប៊ីកមែន៖ ខ្ញុំជាព្រះតែមួយគត់
សុំ... ឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅ។
TOTEC៖ ដើម្បី​ទុក​ឲ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំរួចផុតពីគ្រួសារអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវបន្ទាបអាវុធរបស់អ្នកចុះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងបន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
តូតិច៖ ទេ ទេ។
លោក Beekman
នឹង​បន្ទាប​អាវុធ​របស់​អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងនិយាយថា
«ខ្ញុំមិនមានចិត្តមេត្តាករុណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណាច»។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តមេត្តាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណាចខ្លាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដាក់គាត់
ឱ្យដេក។
ហើយឥឡូវនេះ...
អឺ...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដាក់គាត់
ឱ្យគេង។
TOTEC៖ ឥឡូវនេះអ្នកនឹងដក
កំប៉ុងសាំង ចេញ
ពីដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
(ប្រម៉ោយរថយន្តបើក)
(ប្រេងសាំង)
ឥឡូវនេះ លោក Beekman
អ្នកនឹងត្រាំខ្លួន។
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកអាច
និយាយឡើងវិញបានទេលើកចុងក្រោយ...
អ្នកនឹងត្រាំខ្លួន។
(តន្ត្រីដ៏អាក្រក់)
អ្នក... អ្នកចង់បានខ្ញុំ...
ហើយប្រសិនបើអ្នករង្គោះរង្គើ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខវេទនា
ទ្វេដង។
អ្នកនឹងប្រាប់គាត់...
«មើលចុះ ចម្លើយ
ចំពោះការអធិស្ឋានរបស់អ្នក»។
មើលចុះ ចម្លើយ
ចំពោះការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវការស្លាប់ដែលគ្មានការឈឺចាប់
ហើយអ្នកបានបដិសេធ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ...
- ប្រសិនបើអ្នកតាមដាន...
- ..តាម​គន្លង​អ្នកបម្រើ​របស់ខ្ញុំ...
..ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
- ទុកនាងនៅទីនេះ។
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
(ខាត់លើរ ថ្ងូរ)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
- (សំឡេង​គម្រប​បន្លឺ​ឡើង)
- (សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​ខាត់លើ)
(ថ្ងូរ)
TOTEC: នៅក្នុងយប់ងងឹត
នៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក...
BEEKMAN៖ នៅក្នុងយប់ងងឹត
- ..ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ពិលមួយ...
បំភ្លឺផ្លូវឆ្ពោះទៅ
រកការលើកលែងទោស។
...បំភ្លឺផ្លូវ...
ឆ្ពោះទៅរកការលើកលែងទោស។
ឥឡូវនេះ លោក Beekman
អ្នកនឹងបំភ្លឺផ្លូវ។
(ដកដង្ហើមញាប់ៗ)
- (អាហ្គោស ព្រុស ហើយគ្រហឹម)
- (ប៊ីកមែន ថ្ងូរ)
ជេក៖ អាហ្គោស!
អាហ្គោស! បិទ!
- (អាហ្គោស យ៉ែលបស៍)
- (ប៊ីកមែន គ្រហឹម)
ជេក៖ អាហ្គោស!
- អូ! ព្រះអើយ!
- ជេក៖ អាហ្គោស!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
(ជេក និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
អាហ្គោស! អាហ្គោស! ទីនេះ! ទីនេះ
! មកទីនេះ!
- (ប៊ីកមែនស្រែកដោយការឈឺចាប់)
- ជេក៖ មែនហើយ ក្មេងល្អ។
(ប៊ីកមែនគ្រហឹម និង គ្រហឹម)
ជេក៖ អ្នកជាក្មេងល្អ។ មែនហើយ។
(ប៊ីកមែន គ្រហឹម និងស្រែក)
(ប៊ីកមែនគ្រហឹម)
ជេក៖ មកៗ
តោះទៅជួយសង្គ្រោះ ខាតលើរ។
- មកៗ មកៗ។
- (អាហ្គោស បាកស៍)
ខ្ញុំត្រូវការទឹក ជេក។
មិនអីទេ។
(អាហ្គោស បាកស៍)
ជេក៖ ចូរយើងដាក់អ្នក
នៅលើកៅអីនេះ។
- (ស៊ីរ៉ែន​យំ)
- ខាត់លើរ៖ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ជេក៖ ចាំខ្ញុំមើល។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ហើយទុកឲ្យគាត់បាញ់អ្នកមែនទេ?
ហេ! ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់ចេញ!
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវការខ្សែរឹតឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​និយាយ​ថា
​អ្នក​មាន​ឧបករណ៍​តាមដាន។
- ហ៊ឺ?
- ចា៎។
ជេក៖ សូណូហ្វាប៊ីច។
(កម្មវិធីតាមដានការបោះ)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ tourniquet មួយ។
ចាំ!
(សំឡេងម៉ាស៊ីនគ្រហឹមៗ សំឡេងសំបកកង់ស្រែក)
សេចក្តីជូនដំណឹង៖ សូមជូនដំណឹងដល់អង្គភាពទាំងអស់,
យើងមានលេខ 1093...
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
- យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ជេក៖ ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
(សំបកកង់ស្រែក)
(អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
- ជេក៖ អ្នកបញ្ជូនព័ត៌មាន។
- អ្នកបញ្ជូនព័ត៌មាន៖ ទៅមុខទៀត។
យើងនឹងត្រូវការទីតាំង
ទៅកាន់ EMS ដែលនៅជិតបំផុត។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មានទីតាំងនៅចម្ងាយ 300 ប្លុក...
EMT៖ ហើយលោក George HW Bush បាន
នៅទីក្រុង Dallas នៅពេលដែល JFK ត្រូវបានបាញ់។
មែនហើយ ធ្វើការសម្ងាត់
ជាមួយ CIA។
ដូច្នេះ រីហ្គែន ប្រឆាំងនឹង
រឿងសកលនិយមទាំងអស់
នៅពេលដែលគាត់កំពុងរត់។
EMT 2: អ្ហា៎! ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារហើយ។
(សើចចំអក)
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
ទេ វាគ្រាន់តែថា ទាំងអស់នេះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ យល់ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺរំលាយអាហារ។
បន្ទាប់មក រីហ្គែន បានជ្រើសរើសលោកប៊ូស
ជាអនុប្រធានាធិបតីរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានបាញ់
ដោយ John Hinckley ។
គ្រួសារហ៊ីងគ្លី និងគ្រួសារប៊ូស
គឺដូចជា មិត្តល្អបំផុតដែលកំពុង
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅសប្តាហ៍នោះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
- ហ៊ឺម។
ដូច្នេះតើ
រដ្ឋាភិបាលសម្ងាត់នេះ...
..ទាំងអស់ធ្វើការសម្រាប់ ការឃុបឃិតកុម្មុយនិស្ត ដូចគ្នា
នោះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ទេ​ឬ?
វាជាការគ្រប់គ្រងសកលនិយម
មែនទេ?
ពួកគេកំពុងបង្កើត
រដ្ឋាភិបាលពិភពលោក ប្រភេទថ្មីមួយ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ៗគឺជាផ្នែកមួយ
នៃប្រព័ន្ធឃោសនា។
- អូ!
- មែនហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រភពទៅអ្នក។
- យល់ព្រម។
- អ្វី? អ្នកមិនបានអានវាទេឬ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកបានផ្ញើ
រឿងមិនសមហេតុផលមួយចំនួនទៅស្តាំនិយម មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក មែនហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាមិនមែនជានិន្នាការស្តាំនិយមទេ។ វា
មកពីមនុស្សទាំងនេះផ្ទាល់។
វាជាវេទិកាសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។
«អ្នកនឹងមិនមានអ្វីជាកម្មសិទ្ធិឡើយ
ហើយអ្នកនឹងមានសុភមង្គល»។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
- ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះណា៎ បុរស។
- វាស្ថិតនៅក្នុងអក្សរសិល្ប៍របស់ពួកគេផ្ទាល់។
(សើច)
ទៅមុខហើយសើច។
អ្នកនឹងមិនសើចទេ នៅពេលដែល
កូនៗរបស់អ្នកនៅក្នុងជំរំ FEMA ដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកដឹងទេ?
នោះជាពេលដែលខ្ញុំនឹងសើច។
ព្រោះវាមានន័យថា
អ្នកនឹងត្រឹមត្រូវ។
- មែនហើយ។
ត្រូវហើយ នេះ...ពេញមួយពេល។
(សើច)
បើកឡានទៅបងប្រុស។
(សំឡេងគ្រវីកញ្ចក់)
(ខ្សឹប) យើងស្លាប់ហើយ។
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បន្លឺឡើង)
(អាហារសម្រន់ក្រៀមៗ)
(បាកស៍)
យើងមិនគួរមាន
សត្វនៅទីនេះទេ។
(កញ្ចប់​ច្របល់)
គ្រាន់តែផ្តោតលើនាង
រហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹង...អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់
​មន្ទីរពេទ្យ​ភ្លាម ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​គេ។
អង្គភាពសង្គ្រោះបន្ទាន់៖ មានមន្ទីរពេទ្យមួយ
នៅចម្ងាយពីរម៉ាយពីទីនេះ។
មិនមែនមន្ទីរពេទ្យនោះទេ។
គ្រាន់តែទៅកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ចុះ​ម៉ៃយ៉ា និង ចន វិញ?
យើងនឹងនាំពួកគេទៅតាមផ្លូវ។
ខាត់លើរ៖ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អូ! ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​មួយ​មែន
អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានស្ថានភាពស្ថិរភាពហើយ។
តើអ្នកមានអាការៈឈឺចាប់យ៉ាងណាដែរ?
ខាធើរីន៖ ប្រសើរជាង។
(អាហ្គោស ហ្គ្រុនស៍)
ជេក៖ មកចុះ អ្នកយល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ឡើងភ្នំ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយក្មេង។
អ្ហា៎ សម្លាញ់។ អ្នក​បាន​ដួល​ហើយ។
មិនអីទេ។ អ្នក​បាន​ដួល​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានតស៊ូទេ ប្រសិនបើអ្នក
ឈប់មុនពេលអ្នកឡើងមកទីនេះ
អ្នកនឹងមិនអាច
មើលឃើញរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ឃើញទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី ចន?
(ចន បាបលស៍)
ជេក៖ ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវា
សមនឹងទទួលបានវា។ មើល៍ ស្អាតណាស់!
- (ជេក ហ្គ្រុនស៍)
- (ចន យំ)
ហេ! មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេសម្លាញ់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរងរបួសជើងរបស់គាត់។
- យើងត្រូវទៅហើយ។
- មៀ៖ ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើសោររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នៅទីនេះ។
- (ឃីស ជាំងហ្គល)
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ...
- មែនហើយ វាក៏សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
- (ចន យំ)
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បន្លឺឡើង)
- (សំឡេងយំរបស់ចនបន្លឺឡើង)
- មីអា៖ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ជេក៖ តោះទៅ។
អ្នកយកព័ត៌មានតាមវិទ្យុ៖ Rosser ដែល
មានអាកប្បកិរិយាហិង្សាយ៉ាងច្បាស់លាស់
ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់ធ្វើការ
នៅនាយកដ្ឋាន
នៅតែគេចខ្លួន ហើយឥឡូវនេះ
ត្រូវបានសង្ស័យថាជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការចាប់ជំរិត
និង​ឃាតកម្ម​ដែល​អាច​កើត​មាន
​លើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត LAPD គឺ​លោកស្រី Idalia Cutler។
ដោយហេតុនេះ ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួល
សំណួរណាមួយដែលអ្នកអាចមាន។
(បិទវិទ្យុ)
អ្នកដឹងទេ ឃាតកម្មមិនមែនជា
រឿងដែលហួសពីការគិតទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហក?
មិត្តអើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែត្រូវ
ថ្នាំក្រហម។
ជេក៖ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទម្លាក់
អ្នកចុះ។
រាយការណ៍ពីករណីរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានគេលួច។
រឿង​ចោរកម្ម​រថយន្ត​ធំ​គឺជា
​កង្វល់​តិចបំផុត​របស់ខ្ញុំ។
ទេ។ មិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលឃើញរឿងនេះចប់។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
អរគុណ។
(ចិញ្ចៀន​ខ្សែ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
ទូរទស្សន៍៖ មន្ត្រីប៉ូលីស Los Angeles ម្នាក់
អ្នកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងាររបស់គាត់
ត្រូវបានសង្ស័យថាបាន
បាញ់ប្រហារយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ...
តើនេះជាអ្នកណា?
ជេក៖ អ្ហឺយ មៀ? ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
- ម៉ៃអា៖ ជេក អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកនៅឯណា?
- ចននៅឯណា?
របស់ខ្ញុំ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ម៉ៃយ៉ា តើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅផ្ទះម្តាយខ្ញុំ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
- ត្រូវបានវាយឆ្មក់?
ប៉ូលីស ពួកគេខ្លះ
នៅជាមួយក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន។
- ជេក!
- ពួកគេបានគំរាមកំហែងអ្នក និងចន។
- ពួកគេ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក។
- អ្នក​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
- ម៉ៃអា សូម។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ពួកគេ​បាន​ចាក់​សំឡេង​របស់​អ្នក។
វា​ជា​អ្នក។ អ្នក​កំពុង​ស្រែក។
- អ្វី?
- ហើយអង្វរខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ខ្លួន។
ពីព្រោះពួកគេមានអ្នក
និងទារក។
ម៉ៃអា៖ ជេក ឈប់សិន យល់ព្រមទេ? ឈប់ទៅ។
- អ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
- កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្វី? អ្នកគិតថា
ខ្ញុំកំពុងប្រឌិតរឿងនេះឡើងមែនទេ?
វា​កំពុង​លេច​ឮ​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ហើយ ជេក។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
សួរ Cobb ទៅ។ គាត់ដឹង។
Cutler នៅជាមួយខ្ញុំ។ នាងក៏ដឹងដែរ។
កូបមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
- (យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
- MIA៖ ទេ។ ហ៊ឺ-គាត់គ្រាន់តែគ្រវីដៃដាក់ខ្ញុំ។
ជេក៖ មិនអីទេ ចេញទៅក្រៅ
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
(ខ្វាក់ភ្នែកបើក)
ជេក៖ ខ្ញុំមិនមែនឆ្កួតទេ មៀ។
- ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំនិយាយបែបនោះ។
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ម៉ៃអា៖ ជេក យើងត្រូវការជំនួយ។
ជេក៖ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ជំនួយពីអ្នកជំនាញ។ ការព្យាបាល។
ហើយយើងនឹងទទួលបានវា។ ខ្ញុំសន្យា។
ជេក...
ទេ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកបានសួរ។
(ទូរទស្សន៍បន្តដោយមិនច្បាស់លាស់)
ជេក៖ អ្ហា៎ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ យល់ព្រមទេ?
ម៉ៃអា៖ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ទៅយក Cobb ទៅ។
គាត់នឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ហេ ម៉ៃយ៉ា
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
(មីអាស្រែក)
ជេក! ជេក! ជេក! ជេក!
គាត់ទៅហើយ ជេក។
ជេក គាត់ស្លាប់ហើយ។
ម៉ៃយ៉ា ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករត់។ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែទៅ។ ទៅ។ រត់។
ខ្ញុំមិនដាក់ទូរស័ព្ទទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា យល់ព្រម?
- ហើយយើងនឹងរកអ្នក។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កូបស្លាប់ហើយ។
ពួកគេកំពុងតាមរកម៉ៃអា។
ខាត់លើរ៖ ចាប់នាងទៅ ជេក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅណាបងប្រុស។
- ចេញតាមច្រកចេញ។
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ជេក៖ នោះជាពួកយើង។
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ)
ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ពីរនាទី ប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
សូម។ សូម។
តើអ្នកនៅតែប្រើប្រាស់ Mariposa មែនទេ?
មួយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅថ្នាក់ទីបួន។
មិនអីទេ ស្នាក់នៅទីនោះ។
យើងនៅលើទីបួន។
បន្ត​ឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត ៣០ វិនាទី។
- (សំឡេងទូរស័ព្ទបន្លឺឡើង)
- ជេក!
ជេក!
- (ទូរស័ព្ទបន្តបន្លឺឡើង)
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
នោះជានាងនៅទីនោះ។
មៀ! អ្នកឃើញយើងទេ?
ជេក ទូរស័ព្ទខ្ញុំរោទ៍។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយមិនច្បាស់ទេ។
សំឡេងប៊ីបអ្វី?
ខ្ញុំមិនឮសំឡេងប៊ីបអ្វីទេ។
ឈប់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- EMT 2: ហេតុអ្វី?
- វាជាអន្ទាក់មួយ។
(សំឡេងគ្រហឹមរបស់ម៉ាស៊ីន)
(អាហ្គោស យ៉ែលបស៍)
(ជេក ហ្គ្រុនស៍)
(ស្នាមឆ្កូតលោហៈ)
(ថ្ងូរ)
ជេក៖ កាំភ្លើងខ្ញុំនៅឯណា?
- (អាហ្គោស ស្រែកថ្ងូរ)
- អាហ្គោស! អេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។ ហ៊ឺ?
(ខាត់លើ គ្រឺនស៍)
ខាត់លើរ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(អាហ្គោស រអ៊ូរទាំ)
ខាត់លើរ៖ ជេក។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ថែរក្សានាង។
- នាងឈ្មោះម៉ារី...
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
ជេក៖ ខាត់លើរ! ទេ។
(តន្ត្រីងងឹត)
- (អាហ្គោស ខ្សឹបខ្សៀវ)
- (បុរសនោះនិយាយដោយមិនច្បាស់)
ជេក៖ អាហ្គោស មកនេះមក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចូលរួម
ក្នុងការប្រយុទ្ធ Argos។
(និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមមនុស្សកំសាកទេ។ ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នកឱ្យការពារគ្រួសាររបស់យើង។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់) អេ!
(សំឡេង​ថ្ងូរ និង​ខោ​របស់ ARGOS)
ជេក៖ ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ចម្បាំង​ម្នាក់។
មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
- អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាឡឺម៉ង់)
- (អាហ្គោសព្រុសខ្លាំងៗ)
- (ពួកចោរឧទានដោយមិនច្បាស់)
- (អាហ្គោសគ្រហឹម និង ស្រែកថ្ងូរ)
- (សំឡេង​អាហ្គោស​ស្រែក​ឡើង)
- (ក្រុម​ចោរ​ឧទាន)
- (ចោរ​ថ្ងូរ)
- (ចោរ​ទី 2 និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ)
(ថ្ងូរ)
- (ខាំធ្មេញ)
- (មនុស្សអាក្រក់ 2 នាក់ថ្ងូរ)
(តន្ត្រីល្ខោន)
(អាហ្គោស គ្រហឹម)
- (អាហ្គោស ស្នូរ)
- អាហ្គោស នៅទីនេះ!
នេះ! មក!
- ក្មេងប្រុសល្អ។ ក្មេងប្រុសល្អ។ ក្មេងប្រុសល្អ។
- (អាហ្គោស បាក់ស៍)
- (ម៉ៃអា ខ្សឹបខ្សៀវ) ជេក។
- ជេក៖ ម៉ៃអា។
- មក​ចុះ។
- (អាហ្គោស​ស្រែក​ឡើង)
តូតិច៖ មិនទាន់ទេ
ម៉ៃអា លោតពីលើជញ្ជាំង។ អាហ្គោស លោតឡើង!
អ្នកជិតខាង៖ មាន
សំឡេងខ្លាំងនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វី
កើតឡើងទេ យល់ទេ?
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានអ្នកឈ្លានពានខ្លះ
ឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងមកលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិករ៖ អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មែនទេលោក?
(សំឡេងកាំភ្លើង)
ភើស៊ី តើ
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
- (ភើស៊ី ថ្ងូរ)
- (ស្ត្រី​ស្រែក​ថ្ងូរ)
អូ! ភើស៊ី! (យំសោក)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ជេក៖ អាហ្គោស ឡើង!
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
មក​ចុះ ទោះ​បី​ជា​បង្អួច
​នៅ​ទីនោះ​ក៏​ដោយ។
(មីអា ឧទាន)
ជេក៖ ទៅ​ពី​ក្រោយ​សាឡុង។
(ស្ត្រី​យំសោក)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច)
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(សំឡេងកាំភ្លើងបន្ត)
(ស្ត្រីយំ)
(មីអា ហ្គាសបស៍)
(កញ្ចក់ និងវត្ថុបែកខ្ទេចខ្ទី)
(ស្ត្រី​យំសោក)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
ពេលខ្ញុំនិយាយថា អ្នកចូលទៅក្នុង
អាងងូតទឹក អ្នកនៅស្ងៀម យល់ព្រមទេ?
ជេក សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? ទៅ!
- ចា៎! យល់ព្រម។
(សំឡេងកាំភ្លើង)
ហេ! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកច្រើនជាង
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ហេ! អ្នកបានឆ្លងកាត់វាហើយ។
អ្នកបានប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
ដោយខ្លួនឯង។
អ្នករឹងមាំហើយ មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ អាហ្គោស ការពារ!
(និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
- ម៉ៃអា៖ មកនេះ មកនេះ។
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
MIA៖ "សម្រាប់ខ្ញុំ មានតែ
មនុស្សឆ្កួតទេ"
«ឆ្កួតនឹងការរស់នៅ»។
"ឆ្កួត​នឹង​និយាយ​។
"ឆ្កួត​ណាស់​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ"។
- យើងត្រូវទៅហើយ លោកស្រី។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ជេក៖ អ្នកស្រី គ្មានពេលទេ
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
MIA៖ "ចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងពេលតែមួយ...
«...អ្នកដែលមិនដែលយំ ឬ...»
"...និយាយរឿងធម្មតាមួយ,
"ប៉ុន្តែឆេះ ឆេះ ឆេះ ដូចជា
ទៀនរ៉ូម៉ាំងពណ៌លឿងដ៏អស្ចារ្យ
"ផ្ទុះដូចសត្វពីងពាង
ឆ្លងកាត់ផ្កាយ
ហើយនៅចំកណ្តាលអ្នកឃើញ
ភ្លើងពណ៌ខៀវមួយនៅចំកណ្តាលលេចចេញមក។
"ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅ..."
- (សំឡេងកាំភ្លើង)
- "អូយ!"
(ញ័ររាងកាយ)
(សំឡេង​កាំភ្លើង​ចុច)
(អាហ្គោស ថ្ងូរយ៉ាងស្ងាត់ៗ)
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការរស់នៅជាមួយនឹង
ការបោះបង់ចោល និងចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានអានបន្ថែមទៀត
ហើយខ្ញុំបានគិតថាច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត ហើយ...
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ ហើយខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្មោះឡើយ
ដោយ​តន្ត្រី​នៃ​ពាក្យ​ពេចន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយល់អំពី
អ្វីដែលពួកគេចង់មានន័យ។
- (សំឡេងគ្រហឹម)
- (សំឡេង​គោះ!)
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្ស
ដែលបានដុត ដុត ដុត
ចូលចិត្ត
ទៀនរ៉ូម៉ាំងពណ៌លឿងដ៏អស្ចារ្យ។
(និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយពួកគេ
ហើយអ្នកដឹងទេ?
- អាហ្គោស។
- (អាហ្គោស បាកស៍)
MIA៖ ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់។
អាត្មានិយម, អន្ទះសារ, អាប់អួរ។
អាហ្គោស... (និយាយភាសាអាល្លឺម៉ង់)
(តូតេក និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ម៉ៃអា៖ ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនោះ
អរិយធម៌នឹងដួលរលំ។
(សំឡេង​គោះ​ខ្លាំង)
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលអ្វីដែល
បានកើតឡើងចំពោះ Kerouac។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ក្នុងករណីល្អបំផុត
សូម្បីតែរបៀបដែលខ្ញុំធំឡើងក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយទាំងពីរ សេចក្តីស្រឡាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
តម្រូវការទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញ។
ឧបមាថាអ្នកឱ្យវា
ទៅនរណាម្នាក់។
គ្មានការរំលោភបំពានទេ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាច
ហៅថារបួសផ្លូវចិត្តបាន ទេ
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងកុហកអំពីវា
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ឧបមាថាអ្នកធ្វើការងារដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ A-plus។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
សម្រាប់ក្មេងនោះ
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកជានរណា...
...គឺ​ដើម្បី​មើល​ផ្កាភ្លើង​នោះ
​រសាយ​បាត់​ទៅ​យឺតៗ។
ហើយ​ដឹង​ថា ផ្កាភ្លើង
​គ្រាន់តែ​ជា​ភាព​ស្រឡាញ់​ខ្លួនឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
(តន្ត្រីប៉ុបស្រាលៗ)
ហើយនៅពេលដែលពួកគេចាស់ទៅ
ប្រសិនបើពួកគេមានសំណាង
ពួកគេបានឃើញធ្យូង
នៅក្នុងកូនរបស់ពួកគេឆេះទៅជាផេះ។
(សើច) ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត៖ ជេក សូម។
- (ជេក ចំអក)
- ទេ គាត់និយាយត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បី។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមពិតទៅ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីនោះទេ។
មែនហើយ នោះគ្មានរបួសអ្វីទេ
ដោយមិនចាំបាច់រត់គេចខ្លួន។
កំពុងត្រូវបានបរបាញ់។
សុំខ្ញុំ
រត់ជាមួយផងបានទេ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជេក៖ មែនហើយ។
អ្នកជាប់គាំងហើយ។
ខ្ញុំចង់ជាប់អន្ទាក់ជាមួយអ្នកជា
ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
ចម្រៀង៖ * ដាវ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ
* ជាប់​គាំង​ក្នុង​វ័យ... *
អ្នក​យាម​ពន្ធនាគារ៖
អស់​ពេល​ហើយ រ៉ូសស៊ើរ។
*ងាកក្បាលមករកខ្ញុំ...*
- (JOHN FUSSES)
- MIA: Cupcake ។
និយាយ​លា​ប៉ា។ និយាយ​លា។
* ព្រះនៅក្នុងទ្រុង
* ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ
* ចិញ្ចឹមដង្ហើមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
*ហូរឈាមដូចភ្លៀង...*
អ្នកយាមពន្ធនាគារ៖ ប៉ុប D12។
- (សំឡេងរោទិ៍)
- (សំឡេងគ្រាប់ចុចញ័រ)
(អ្នកទោសស្រែកហើយស្រែកហៅ)
(អ្នកទោសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(អ្នកទោសស្រែក)
អ្នកទោស៖ ខ្ញុំនឹង
ចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកទោស៖ ត្រលប់មកនេះវិញ
អាមនុស្សល្ងង់។
(គោះ​ម្តងហើយម្តងទៀត)
(អ្នកទោសស្រែក)
(អ្នកទោសទី 2 និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ដោះសោកោសិកា)
(អ្នកទោសបន្តស្រែក)
(អ្នកយាមចាក់សោរបន្ទប់)
(អ្នកទោសស្រែកជេរ និង ព្រុស)
(តន្ត្រីល្ខោន)
(តន្ត្រី​បន្ទរ​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(តន្ត្រីតានតឹង)